# 코웨이 접수시 필요사항


### 구분

### 영리법인
## 가입시필요사항
- 성함연락처생년월일주소제품납부정보*세이프키-본인명의 휴대폰아닌 경우세이프키 발급해서 패스인증시 신용카드 인증가능
- 사업자명사업자등록번호대표자 성함연락처생년월일주소제품납부정보세금계산서요청서 이메일주소
- 사업자명사업자등록번호담당자 성함핸드폰번호주소제품납부정보세금계산서 요청시 이메일주소
- 사업자명사업자등록번호담당자 성함핸드폰번호주소제품납부정보세금계산서 요청시 이메일주소

## 필요서류
- 외국인일경우 - 외국인신분증세이프키-통장,핸드폰 한글 또는 영문확인 후 발급
- 사업자등록증* 면세사업자 진행시에는사업자등록증 대표자 성함 작성 후 사업자 도장직인날인출금이체신청서(계좌이체인 경우만) 필수(직인 날인) , 신분증 또는 명함
- ① 사업자등록증 (사업등록증내 법인직인날인필수)② 담당자 명함 ( 신분증 또는 재직증명서 대체 가능)③ 출금이체신청서(CMS)지로 접수시, 렌탈영수증 우편 또는 메일 확인요청④ 24년1월1일이후 개설된 신규 법인은 인감증명서 추가증빙
- ① 사업자등록증  (사업등록증내 법인직인날인필수)② 담당자 명함 ( 신분증 또는 재직증명서 대체 가능)③ 출금이체신청서(CMS)지로 접수시, 렌탈영수증 우편 또는 메일 확인요청

## 타사보상필요서류
- ▶ 정수기 타사보상*기존제품*1.브랜드2.설치일 (제조년월도 무관)3.스탠드or데스크탑4.얼음or냉온5.수조형or직수형6. KC 물마크번호(필수) >설치시 접수물마크번호와 동일한 제품 현장에 필▶ 청정기 타사보상1. LG, 삼성, 위닉스 청정기만 적용2. CA필증번호 > 현장 설치시 동일여부확인
- ▶ 정수기 타사보상*기존제품*1.브랜드2.설치일 (제조년월도 무관)3.스탠드or데스크탑4.얼음or냉온5.수조형or직수형6. KC 물마크번호(필수) >설치시 접수물마크번호와 동일한 제품 현장에 필▶ 청정기 타사보상1. LG, 삼성,위닉스 청정기만 적용2. CA필증번호 > 현장 설치시 동일여부확인
- ▶ 정수기 타사보상*기존제품*1.브랜드2.설치일 (제조년월도 무관)3.스탠드or데스크탑4.얼음or냉온5.수조형or직수형6. KC 물마크번호(필수) >설치시 접수물마크번호와 동일한 제품 현장에 필▶ 청정기 타사보상1. LG, 삼성, 위닉스 청정기만 적용2. CA필증번호 > 현장 설치시 동일여부확인
- ▶ 정수기 타사보상*기존제품*1.브랜드2.설치일 (제조년월도 무관)3.스탠드or데스크탑4.얼음or냉온5.수조형or직수형6. KC 물마크번호(필수) >설치시 접수물마크번호와 동일한 제품 현장에 필▶ 청정기 타사보상1. LG, 삼성, 위닉스 청정기만 적용2. CA필증번호 > 현장 설치시 동일여부확인

## 등급미달시추가서류
- 
- 
- 
- 

## 컨택
- ▶패스인증 → 전자서명패스인증 불가시 유선컨택진행유선컨택시1. 만65세 미만061- 번호로 바로컨택 진행 (★ 必 안내)2. 만65세 이상1588-5200 본사 컨택진행
- ▶패스인증 → 전자서명패스인증 불가시 유선컨택진행유선컨택시1. 만65세 미만061- 번호로 바로컨택 진행 (★ 必 안내)2. 만65세 이상1588-5200 본사 컨택진행
- 1. 1588-5200 본사 컨택진행(설치일정확인)
- 1. 1588-5200 본사 컨택진행(설치일정확인)

## 설치장소
- 
- 
- → 사업자 등록증과 설치주소 상이할 경우 관계확인 후 기재ex) 대표자 자택 또는 분점 또는 공장

## 결제방법
- CMS [10,15,20]카드이체 [10,20]* 제품별 카드이체만 가능한 제품있음★ 납부자 변경불가 ( 직계가족 자동이체변경도 불가함. 명의변경으로처리됌
- CMS [10,15,20]카드이체 [10,20]*제품별 카드이체만 가능한 제품있음]
- CMS [10,15,20]카드이체 [10,20]지로[1천원추가]*제품별 카드이체만 가능한 제품있음

## 규정 / 해피콜
- -법인사업자 &면세사업자 1588-5200-개인&개인사업자 061-***-****

## 해피콜 가능시간
- 평일 : 오전 9시~오후5시

## 가입연령
- 만 20세~

## 명의변경
- 기간 제한없음[명의변경은 가족내, 개명, 주민번호 변경, 개인↔사업자 연관성] 인 경우만 가능

## 선접수 기준
- → 공통) 기존 접수처 통해 취소및 해약후 바로 접수 가능함.일반판매처_ 총주문 마감이후 접수가능지국_총주문 마감이후 취소및 해약이 안되어있을 경우 두달제한

## 해지 후 재가입
- 9개월제한

## 요금청구방식
- 일할계산 익월 청구

## 선납
- 1년선납시 6%2년선납시 8%3년선납시 10%할인

## 일시불
- 

## 사전답사(선작업)
- 사전답사 : 불가선작업 : 불가*상황에따라 요청할수는 있음

## 조리수(역삼투압 설치 X)
- 조리수 설치가능- 조리수밸브 일시불구매시 119,000원 / 렌탈시 36개월간 4,900원 추가- 기존 6만원 일시불제품 단종

## 설치 후 제품변경
- 프로모션, 약정 둘 다 동일해야 14일 이내 변경가능 (안마의자 매변불가)동일 프로모션으로 진행시 비용 무상(단 수수료 50%만 지급)다른 프로모션으로 진행시 소모품비 5만원+ 등록비 10만원 납부 후 가능하며 1년이내 프리패스 불가(수수료미지급)

## 약정변경
- ▶ 계약기간 내 2회 변경 가능(관리주기/관리방법 모두 포함해서 총 2회)

## 14일내 철회(반환)
- 

## 14일내 매변
- 

## 설치일
- D+7

## 비고
- ▶ 신규제품 설치시 소유권이전된 기존제품 반환- 자사제품 설치 - 자사제품 반환시 > 설치일과 반환일이 동일시 무상반환 (고센요청시 회수비 발생, 설치기사님께 반환접수요청 필요)- 자사제품 설치 - 타사제품 반환시 > 무상수거 가능(동종품목에 한해)- 기타 별도 고객이 폐기하셔야함- 주의 : 가스레인지, 제습기는 불가함.▶ 설치후 14일 이내 제품 변경시 예)3개월면제-> 6개월면제 프로모션제품 불가(X)6개월면제-> 3개월면제 프로모션제품 불가(X)3개월면제-> 약정할인 프로모션 제품 불가(X)6개월면제-> 6개월면제 프로모션 제품만가능(O)약정할인-> 약정할인 프로모션 제품만가능(O)고객요청으로 프로모션 상이하게 매변 진행시 제품반환후 재접수로 진행되어 수수료 미지급♣ 중요 : 추가 설치시 (명의, 주소, 연락처중 동일정보 매칭정보 )기존제품은 꼭 9개월 이상 사용해야 수수료 환수되지 않음.▶ 사다리차 미리요청시 무상가능


### 비용
안마의자


120,000
의류청정기


70,000
매트리스


70,000
전기렌지


70,000
정수기


50,000
청정기


50,000
비데


50,000
연수기


50,000
*정확한 금액은 고객센터로 확인필요



## 이전설치 기준
- 분리비용 + 재설치비 [품목별 상이함]

## 위약금 기준
- [(월렌탈료/30)] x (의무사용일수 - 실제사용일수)] x 10%

